Anteriormente
em Riverdale...
As damas B&V.
Você não pode humilhar
garotas sem motivos.
Se você quiser pode
montar no Chuck.
- Se não tivessem chegado...
- Onde ele está?
As Gatinhas já me salvaram.
- Eu deveria te pagar ou...
- Eu te fiz um favor.
Talvez um dia me faça um.
Foi ver Penny Peabody?
Não a contate novamente.
Se ela te contatar,
não responda.
- A polícia pegou os Ghoulies!
- Chamou a polícia?
Acha que eu sabia
do Keller?
- Eu o chamei.
- Mas que droga?
Eu descobri quem matou o Jason
e quem era o Sugarman.
Você é o próximo,
Capuz Negro.
Você está prestes a presenciar
três contos conectados
aos eventos trágicos e macabros
que ocorreram em Riverdale.
Conhecidos como
"Assassinatos do Capuz Negro",
foram os mais trágico pelas
testemunhas serem jovens.
Um tiroteio aparentemente
aleatório revelou ser
o primeiro de uma série de
ataques feitos pelo encapuzado.
Os próximos capítulos
começam com a descoberta
de uma carta do Capuz Negro
fixada na porta do Pop Tate's.
"Pessoas de Riverdale...
tenho livrado essa
cidade de traficantes
assassinos de criança
e outros como ele.
Agora, vocês devem
escolher seu destino.
As próximas 48h
serão um teste.
E estarei observando
todos de perto.
Mostrem que são puros
e o meu trabalho acaba.
Continuem pecando...
E eu atacarei novamente."
Eu pensei que finalmente
o superaria, Jug.
O Capuz Negro...
Prendendo o sr. Phillips...
Pensei que eu estava
salvando a vida dele,
- mas ao invés disso...
- Betty.
Phillips não mereceu o que
aconteceu, mas ele era...
Um professor do ensino médio
que vendia drogas.
Betty,
eu quero dizer...
Como o Capuz Negro
entrou na delegacia?
A menos que ele...
O quê?
O que foi, Poirot?
Nada não.
É muita loucura.
Olá.
É a Penny Peabody.
Lembra-se
do favor que me deve?
Preciso dele.
Não.
Espera um minuto.
Estou com fome.
Encontre-me no Pop's.
Não posso fazer esse favor,
seja ele qual for.
Se eu tiver que pagar
por ter ajudado meu pai...
Ele precisa de mais ajuda.
Por isso eu te liguei.
FP teve um pequeno acidente
com alguns Ghoulies,
no chuveiro
da prisão outro dia.
Meu Deus.
- Ele está na enfermaria.
- Ele está bem?
Eles acabaram com
o rostinho bonito dele.
Os Ghoulies queriam
pagamento com sangue,
pelo o acordo que
o Lado Norte fez com o xerife,
todos os superiores
estão presos.
Isso não foi...
O que podemos fazer
para o solta-lo?
Precisamos de dinheiro.
Ricos? Eles não ficam presos.
O dinheiro
suborna a justiça.
Eu tenho 18 dólares
em meu nome.
Deveríamos pensar nesse favor
como um trabalho, certo?
Uma entrega única.
Você pega uma caixa
no Lado Sul,
e entregar em Greendale.
Apenas isso.
- O que está na caixa?
- Digamos que...
Uma mistura de panquecas.
Penny,
eu não entregarei drogas.
Claro que não.
Será meu conselheiro.
Faça isso...
e uso sua parte do dinheiro
no caso do seu pai.
Verei o que posso fazer para
que ele saia mais rápido.
- Está bem. Eu farei.
- Bom garoto.
Faça a entrega
e saia antes de meia noite.
Não vai querer estar
em Greendale depois disso.
Essa caixa não caberá
na sua moto.
Pode conseguir um carro?
Jug?
O que faz aqui?
Saiam do caminho,
Bert e Ernie.
Archie,
preciso da sua ajuda.
Você me deve pelo golpe
com o Keller e os Ghoulies.
O que você quiser.
Diga o lugar e a hora.
Hoje à noite. Precisaremos
da picape do seu pai.
Archie, sem perguntas,
está bem?
Pegue de um lado
da caixa e eu do outro.
Jug, te ajudarei até o final,
mas onde isso vai dar?
Rua Derby 115,
em Greendale.
Aonde dará você
sendo um Serpente?
Eu não sei.
Só estou um vivendo
cada minuto, certo?
Eu tive essa ideia idiota.
Depois da formatura,
ao invés de ir à faculdade,
nos mudarmos para
Nova Iorque.
Você seria escritor.
E eu seria músico,
e viveríamos em East Village
fazendo o que gostamos.
Tenho certeza que
East Village não existe mais.
Onde estão
Betty e Veronica nisso?
Elas seriam colegas
de quarto na Avenida Park.
Mas sério,
se continuar assim, Jughead,
você acabará na cadeia.
Ou talvez algo pior
que a cadeia.
E claro que
não temos estepes.
- Temos que ligar para Triple C.
- E essa caixa aqui atrás?
Ligue para a Betty.
Ela pode trazer um pneu.
Está maluco?
Betty não é uma opção.
Não deixarei
que a envolva nisso.
Calme-se,
você está certo.
Kevin! Ele tem uma picape.
Ligue para ele. Vamos.
Fique calmo.
Problemas com o carro?
- Não.
- Estamos.
Precisamos de um pneu.
Ou uma carona para Greendale,
se puder ajudar.
Não tenho pneu,
mas passarei por Greendale.
- O que tem na caixa?
- Mistura de panquecas.
Posso levá-los,
mas terá um preço.
- Quanto vocês tem?
- 18 dólares.
Mas só tenho
espaço para um.
Eu. E a caixa.
Sério que você irá sozinho
com esse cara?
Não temos outra escolha.
- Vamos fazer isso ou não?
- Sim, faremos.
Está tudo bem,
fique na picape do seu pai.
Você veio até aqui.
Estamos bem. Certo?
Não olhe embaixo da lona,
garoto.
Achei que seu amigo
era o Jason Blossom.
Só por um minuto.
Não se sabe o que encontrará
no caminho de Greendale.
RIVERDALE - 2.07
"Tales from Darkside"
Ana Diaz | IsaacA | Guzula
Nina | najoyce | Hallison P.
Revisão:
wesleyp.
É um dia de julgamento,
e ele é o ceifador,
para a Riverdale
que é sem alma e corrupta.
Mas o Capuz Negro é
à luz de Deus,
e quando o ver,
você morrerá.
A não ser que
você seja puro...
Posso desligar?
Muita gente diz que ele está
fazendo o trabalho de Deus.
O Capuz Negro.
- Esse é um jeito de ver.
- É sim.
Sabe o que essa coisa
de Capuz Negro me lembra?
- O ceifador de Riverdale.
- Riverdale teve um?
Fico arrepiado
só em lembrar disso.
- Obrigado pelo pneu.
- Por nada.
Complete o tanque.
Eu pagarei.
Garoto!
Tem um café ali.
Estou faminto. Vamos.
Eu vi você olhando
embaixo da lona.
Não se preocupe,
eu tenho permissão.
Não sou um doente
em busca de emoção
igual ao Capuz Negro,
ou o ceifador de Riverdale.
Quem era o ceifador
de Riverdale?
Tinha uma família morando
perto da floresta Fox.
Uma boa família.
Mãe, pai, duas crianças.
Uma noite,
estavam todos dormindo,
alguém invadiu a casa,
o bicho papão foi em cada
quarto com uma espingarda,
e matou todos eles.
Sem sobreviventes.
Meu Deus.
Eles o encontraram?
O ceifador?
Algumas pessoas dizem
que o lincharam
e penduraram em uma
árvore no Parque Pickens.
Outros dizem que ele pegou
o trem para Califórnia.
E começou
a rezar para o diabo.
E outros dizem que
ele nunca deixou Riverdale.
O que você está dizendo?
Acha que o ceifador
é o Capuz Negro?
Estou dizendo que tem
um ciclo para essas coisas.
O que aconteceu antes,
o que está acontecendo agora.
É uma temporada
de assassinatos em Riverdale.
E eu não ficaria surpreso
se fosse o mesmo homem.
Aqui está a conta,
para quando acabar.
- Meu amigo pagará.
- O quê?
Não tenho dinheiro,
eu dei a você 18 dólares.
- Eu usei para gasolina.
- Alguém tem que pagar.
Boa sorte, garoto.
Estou de saída.
- E vou levar a caixa.
- Nem sonhando, cara.
Aonde vai? Ninguém sai.
Ligarei para o xerife.
- Não!
- O que está havendo?
- Querem sair sem pagar!
- Vou chamar a polícia!
- Dois caras numa estrada,
com uma
caixa de não sei o quê.
Vocês dois são pecadores.
Tenham cuidado ou serão
os próximos do ceifador.
Eu pagarei a conta.
Aceita cartão de débito?
Obrigado.
E obrigado por voltar
por mim.
Eu te disse
que ajudaria nisso, Jug.
- São 23h52.
- Melhor irmos logo.
Está atrasado.
Tivemos problemas
com o carro.
Na próxima não se atrase.
Não terá próxima.
Foi apenas essa vez.
Não foi o que
a Cobra Charmosa me disse.
Ela disse que os Serpentes
estão substituindo Ghoulies.
Estamos preparados
para uma entrega regular,
com um garoto
de entrega regular.
Qual de vocês
é Jughead Jones?
Você sabe meu nome?
Obrigado por me ajudar
esta noite.
Eu sei que vai contra
todo o seu DNA.
Todos fizemos coisas ruins,
Jug.
Desde que o Capuz Negro
entrou nessa lanchonete.
Ele nos faz fazer isso.
O cara que parou para nós,
sr. Gótico Americano,
sua história sobre
o ceifeiro de Riverdale.
Talvez seja só um conto
do lado negro, mas...
E se...
For real?
Talvez amanhã,
você e eu, se estiver livre,
podemos ir à biblioteca...
Eu e Reggie levaremos
Moose a fisioterapia.
Após, eu e Ronnie vamos
jantar com os pais dela.
Talvez no outro dia?
Claro. Com certeza.
Não tem nenhum jeito
de sair disso, Jug?
Qual parte exatamente?
Eu posso tentar.
Eu vou tentar.
Quer carona para casa?
Está quase amanhecendo.
Não...
Horário de visita
começa ao amanhecer.
Eu vou visitar o meu pai.
O que foi?
Parece que viu um fantasma.
Que bricadeira é essa,
Penny?
- Mentiu. Meu pai está bem.
- Eu incentivei você.
Não. Você disse que
seria uma vez e pronto.
Não é como se você
tivesse escolha.
O que é isso?
Uma garantia que você fará
tudo o que eu disser.
E se você fizer besteira
ou tentar sair,
ou levantar a voz
para mim mais uma vez,
o vídeo irá direto
para o escritório do xerife.
Imagine o que isso faria
ao coração do seu pai.
Estragos, certo?
Por quê?
Por que eu?
FP me fez uma promessa,
que ele não cumpriu.
No que me diz respeito,
a dívida dele é sua.
E estou apenas
começando com você.
Sr. Svenson.
Você me assustou.
Eu estava prestes a trancar.
Você ficará bem?
Sim. Eu...
Sairei pela porta lateral,
como de costume.
Desde que não conte
ao diretor Weatherbee.
Ele cortaria minha cabeça.
Josephine McCoy.
Por que acha que nos
mudamos para o Five Seasons?
Porque...
você não se sente
segura em casa.
Querida, eu não quero você
andando na rua sozinha,
não enquanto o Capuz Negro
estiver lá fora.
Estou prestes de contratar
um segurança para você.
Mãe! Eu não preciso
de um guarda-costas.
Não sou Whitney.
Pelo menos, ainda não.
A partir de agora, quero você
nesse hotel antes de escurecer.
- Mãe.
- Entendido?
Sim, senhora.
O Capuz Negro estressa
minha mãe e ela mim estressa.
E quando me estresso
meus pólipos vocais incham
e eu perco minha voz.
E ainda por cima...
Traindo as Gatinhas.
Trabalhando
em músicas sem elas.
Parece que está pecando.
O Capuz Negro vai atrás deles.
Entendo. Você se sente
culpada até um certo ponto.
Mas eu que vazei o seu
vídeo cantando "Milkshake"
para o produtor do
Shabbey Road Studios.
E ele quer te dar,
um tempo no estúdio.
EU VOU ESTAR
OBSERVANDO VOCÊ.
Meu Deus. Outro presente
do seu admirador secreto?
Preciso de um novo cadeado.
É o terceiro essa semana. Quem
será essa pessoa misteriosa?
Talvez seja o Capuz Negro.
Ele ama escrever cartas.
Não tem graça, Cheryl.
Chuck Clayton?
Posso te ajudar?
Ouvi essa voz
e não conseguir resistir.
Eu sei que isso pode parecer
um pouco fora de moda,
- Mas estive pensando se...
- Não.
Nem batatas fritas
com queijo no Pop's?
Espera.
É você que está colocando
coisas no meu armário?
- Pode ser eu.
- Eca.
Desculpe, Chuck.
Eu não namoro.
Especialmente,
uma pessoa machista,
e misógino de mulheres,
como você.
Eu tenho aula de Biologia.
Você não vai acreditar nisso.
Chuck Clayton
me chamou para sair.
Que nojo. Espero que
você tenha dito não.
Claro. Eu não sou louca.
Ótimo. Porque temos um encontro
com o estúdio de gravação.
- Talvez depois da escola hoje?
- Sem chance. Eu...
Eu vou direto
para uma inalação.
- Minha garganta está...
- Precisamos praticar.
Cheryl, não sei quem é mais
controladora, você ou minha mãe.
Josie, o você que fez,
me salvando do Nick St.
É uma dívida que nunca
conseguirei pagar.
O que posso fazer
é oferecer meus dons
para que
sua carreira floresça.
Mas posso recuar
se você estiver estressada.
Não, não.
Está tudo bem.
Meu Deus! O que foi?
É verdade que você
está nos abandonando?
Quem te disse isso?
Tinha um
recado no meu armário.
- O quê?
- Josie.
Mulheres devem tratar
umas as outras iguais.
Somos irmãs,
e você nos apunhalou.
Não é assim como parece.
Essa oportunidade
apareceu de repente.
Porque não nos disse?
Porque escondeu de nós?
Porque ela quer tentar
uma carreira solo.
Vá em frente, Josie.
Tente, garota.
Por que você está
sozinha agora.
O quê? Não.
Espere, não. Val!
Orgulho vem antes da queda,
Josie.
Quem está aí?
Meu Deus!
Chuck!
- Meu Deus.
- Josie, você está bem?
Está tudo bem.
Você me daria
uma carona para casa?
- Claro.
- Tudo bem.
Podemos fazer
uma parada antes?
Não.
Não me olhe assim.
Como se
fosse um encontro.
Não é um encontro.
Eu admito, não tenho
um bom histórico.
Mas estou mudando.
Comecei a ir
à igreja com meu pai,
e estou fazendo
aulas de arte.
Para quê?
Objetificar modelos?
Não. Eu quero desenhar
quadrinhos ou livros infantis.
Chuck,
vamos ser realistas.
Espera que eu acredite
que você mudou?
Olá, crianças.
Muito bom te ver
na igreja domingo, Chuck.
- Talvez você faça ela ir.
- O quê?
Você planejou isso?
Não, eu sou bom.
Mas não tanto assim.
E, Josie,
estou tentando melhorar.
Venha.
Vamos dançar.
- No Pop's?
- Por que não?
Josie!
- Você é uma tola.
- Mãe, o que faz aqui?
Veja o celular, mocinha.
Mandei mensagem há horas.
- E você aqui dançando.
- Mãe, relaxe.
Prefeita McCoy,
eu já ia levá-la para casa.
Você?
Não quero que chegue perto
da minha filha.
Não pode
se rebelar agora, Josie,
não com tudo
que está acontecendo.
Não estou me rebelando, mãe,
estou vivendo minha vida.
Há pessoas nessa cidade
que nos odeiam.
Você leu as cartas que recebi.
As palavras que usaram.
Agora que o Capuz Negro
apareceu, isso só piorou.
E como se ele tivesse
dado força à eles.
Comecei a receber
ameaças de morte.
Meu Deus.
E as coisas que eles dizem,
que vão
cortar minha garganta,
ou arrancar meu coração,
eles são monstros.
E...
O quê?
A última carta que recebir...
Mencionava você.
Tenho que te perguntar,
Josie.
Recebeu alguma carta?
Ou pacote?
Algo suspeito ou ameaçador?
Não.
Nada como isso.
Trabalhei tão duro
para chegarmos aqui.
Para nos proteger desse
tipo de ódio.
Mãe.
O fato de alguém escrever
essas coisas para sua mãe?
Essa cidade
é seriamente doente.
Nem me fale.
Minha mãe é a prefeita.
Ela é a mulher mais forte
que eu conheço,
e esses covardes
estão a assustando...
- Quer cancelar o ensaio?
- Não. Eu preciso cantar.
- Para não pensar em ontem.
- Falando nisso,
não acredito que
saiu com Chuck ontem.
Fazer algumas aulas de arte
não o torna um santo.
Ele está tentando
ser uma pessoa melhor.
Por isso não contou a Keller
que ele está te perseguindo?
Darei ao Chuck
o benefício da dúvida.
Tudo bem.
O funeral é seu.
Lá vamos nós de novo.
Uma coisa é certa
sobre Chuck.
Ele tem comprometimento.
Meu Deus.
Isso não está certo.
É uma ameaça, Josie.
O que tem na caixa?
Meu Deus!
Saiam da frente,
Beto e Ênio.
Recebemos seu recado,
cretino.
Esse jogo doentio que
fez com minha garota acabou.
Talvez alguém acredite nas
suas mentiras, mas eu não.
Você acha que mulheres
são para possuir e torturar.
Cheryl.
Do que está falando?
Animais empalhados
são uma coisa.
- Mas coração de porco?
- Josie, eu...
Se o Capuz Negro
não fosse um velhote,
você seria
o principal suspeito.
O que está acontecendo?
Sr. Svenson está aqui
para limpar o lixo.
Chuck vem ameaçando Josie,
com mensagens assustadoras.
O esquisito provavelmente quer
cortar os orgãos dela.
Josie,
isso é verdade?
Ele também deve ter mandado
as cartas para sua mãe.
Vamos, Josie.
É ele.
Ele é a pessoa certa.
- O quê?
- É verdade.
Não é verdade,
e você sabe disso.
- Para sala do Weatherbee.
- Você está mentindo!
- Vamos!
Tudo bem.
Falamos com o Chuck,
ele se afastará de você.
Estou feliz que pegaram quem
estava fazendo isso com você.
Na verdade,
talvez não pegamos.
Eu interroguei Chuck
e verifiquei seu armário,
mas não achamos evidências.
Continuem procurando,
Tom.
Se minha filha diz que é ele,
então é ele.
Assim como um fantasma
Você assombra meus sonhos
Mas eu sei que você
Não é quem parece
O amor é louco
Como um
Garoto assustador
Como você
Assustador
Josie, querida.
O que aconteceu?
O que aconteceu? Diga-me
Diga-me, Josie.
O que foi, Poirot?
Nada não.
É muita loucura.
Não tem jeito.
Meninas,
estou preocupado com meu pai.
A cidade está contra ele.
Ele está tentando o melhor
mesmo nessas circunstâncias,
mas essa coisa de Capuz Negro
está mexendo com ele.
- Como ele está lidando?
- O que ele tem feito?
Ele não está dormindo
nem comendo.
Escuto ele andando pela casa,
falando sozinho,
- saindo no meia da noite.
- Onde ele está indo?
Não sei. O que quer que seja,
é como se fosse outra pessoa.
Pobre Kevin.
É como um personagem perdido
na peça de Tennessee W.
Veronica, eu tenho
uma teoria sobre o xerife.
Eu também.
É óbvio.
- Ele é o Capuz Negro.
- Ele está tendo um caso.
O quê?
Isso é uma brincadeira?
Eu queria que fosse.
Seja qual for a loucura que está
criando, B, deixe-me te parar.
A esposa do xerife se foi,
ele está faltando o trabalho,
procurando conforto,
esgueirando-se.
Tudo apontam
para uma traição.
Talvez ele esteja tendo um caso.
E ele é o Capuz Negro.
- Há quanto tempo o conhece?
- Pense nisso.
O Capuz Negro matou
o sr. Phillips
em uma cela na delegacia.
Como você explica isso?
Betty, Kevin precisa da nossa
amizade agora, não de suspeitas.
Não se preocupe.
minha intuição diz
que ele tem um caso.
Fique atenta até
eu provar isso.
Estive quebrando a cabeça
para achar algo que
o animasse,
e tenho a prescrição.
Uma noite do pijama!
- Não parece divertido?
- Em Pembrooke?
Na verdade, Kev, estive
pensando em sua casa.
Agradeço pelo
seu tempo, xerife.
Como disse, estou escrevendo
sobre o sr. Phillips.
Fico feliz em ajudar,
Betty.
Como o Capuz Negro chegou
ao Sugarman, xerife?
- Aqui na delegacia.
- Entrada forçada.
Eu estava em patrulha
e o segurança dormindo.
Mas invadir sua delegacia?
Parece meio...
Incrivelmente corajoso?
Veja isso.
O Capuz Negro abriu a porta
pelo lado de fora.
E então ele...
Venha,
vou te mostrar.
Vou te levar à cela onde
ele atirou no Phillips.
Estamos reunindo pegadas,
vídeos de segurança
e tudo que é possível
para pegar esse monstro.
O que me irrita é que aconteceu
na minha delegacia.
Sob minha supervisão.
E se você
conseguir tirar um 6,
pode tomar o Reino
de Theodore.
Interessante.
Vou pegar uma bebida.
Quer algo?
Um copo de leite está bom.
- Betty?
- Estão fazendo uma festa
do pijama sem mim?
Durante uma investigação?
Isso não é
uma investigação.
Estou ajudando um amigo
com a infidelidade do pai.
Está xeretando para provar
que o xerife tem um caso?
Por que mais eu sairia
do conforto de Pembrooke?
Pode adicionar na lista
de procurar por evidências
que sugerem que o xerife
é o Capuz Negro?
Eu começaria no escritório.
Está trancado.
E não tenho grampo.
Certo.
Verifique o porão.
Tenho certeza que é onde ele
guarda o estoque de capuzes.
Nem pensar.
Não vou descer lá.
Por favor. Só veja se algo
te chama a atenção.
Está bem.
V?
Veronica.
- Como posso te ajudar?
- Estou apenas...
Procurando por suco
ou refrigerante light.
A geladeira da cozinha está
vazia e estou com sede.
Acho que deve ter algo aqui.
- Aqui está.
- Obrigada.
Não sabia que malhava
tanto, sr. Keller.
Archie Andrews que se cuide.
Não faço isso por vaidade.
Faço pela disciplina e
para forçar meus limites.
- Tenho certeza que é útil.
- Sim.
Kevin comentou que as coisas
estão estressantes,
com o Capuz Negro
e tudo mais.
Deve ser difícil.
Com toda a pressão
sem a Sra. Keller.
- Para onde ela foi?
- Bahrain.
- Tem uma base naval lá.
- Não deve ser fácil.
Como você lida?
Veronica?
O que está fazendo aqui?
Oi, amigão.
Eu vi o pai do Kevin saindo
de fininho de noite,
e ele só voltou às 4h.
Olha.
O corpo de um viciado em
Jingle-Jangle foi encontrado
perto dos trilhos essa manhã.
Aqui diz que um trem
acertou ele e o matou.
Sim, porque ele foi empurrado
pelo Xerife Keller.
Ou ele tropeçou no caminho.
Não, pense nas portas trancadas
na casa dele. Por que?
Porque ele é uma pessoa
reservada.
Betty, não vamos confundir
querer solucionar o mistério
com realmente o fazer.
É do pai do Kevin que
estamos falando.
Betty?
O que faz aqui?
Obrigado por ligar,
Tom.
Tudo bem, Hal.
E pela Betty,
eu peço desculpas.
Acusar você de ser
o Capuz Negro?
Nem imagino de onde ela
tirou essa ideia.
Ela encontrou minha pesquisa
sobre o caso,
e o capuz que peguei
do armário do Archie.
Com uma imaginação fértil,
posso imaginar como parecia.
Esse é meu livro de registros.
Vá em frente e o folheie.
Quando Fred foi baleado,
eu estava com um criminoso.
Quando Midge e Moose foram
atacados, eu estava patrulhando.
E estava aqui quando a srª
Grundy foi morta em Greendale.
Plantão noturno.
Betty,
não direi nada ao Kevin.
Você é uma boa amiga
para ele.
Isso partiria o coração dele.
Obrigado, Tom.
Sei que acha que
sou louca, V.
Mas você mesma o viu
saindo de fininho.
- Ele está escondendo algo.
- Certo, B.
Eu estou dentro,
pelo Kevin.
E também para ficar
de olho em você.
Olha, olha, olha.
Aonde você pensa
que está indo xerife?
- Ali está ele.
- O que ele está fazendo?
Aquela deve ser
sua ferramenta de matar.
Como é?
Ele fará algo terrível.
A próxima vitíma dele pode
estar naquele quarto.
Deveríamos chamar a polícia?
Betty? Betty!
O que você está fazendo?
Eu não acredito nisso.
Estou chocada.
Eu também.
Minha intuição me disse
que o xerife tinha um caso,
mas com a prefeita McCoy?
A lista de pecadores de
Riverdale continua crescendo.
Olha, são os meninos.
Devemos chama-lós?
Melhor não,
estão tendo um "momento".
Veronica, como vamos
contar para o Kevin isso?
Acho melhor não contarmos.
Esse é um daqueles
segredos que guardamos.
Pelo o bem do Kevin.
Deixe ele pensar que
o pai dele é um bom homem.
Eu estou aqui.
Beba seu chá, Josie.
Você quer ir para casa?
Está quase amanhecendo.
Não. O horário
de visitas começa cedo.
Eu...
Vou visitar o meu pai.
Oi! É o Pop's.
Era ele no telefone.
O Capuz Negro.
Ele disse
que falhamos no teste.
Que todos somos pecadores.
Ele está vindo atrás de nós.
fb.com/RiverdaleBRA
riverdalebrasil.com.br
eXtremeSubs
Lealdade ao Extremo